Avec ses 25000 habitants , ma ville est l'une des plus importatnes de l'île.
Située dans le Nord-Est elle bénéficie d'un climat tropical humide . 
La végétation est des plus verte. De nombreuses espèces végétales s'y dévellopent.
C'est la ville de prédilection des passionnés de la randonnée. De nombreuses montagnes offrent leurs flancs aux marcheurs.
D'ailleurs elles regorgent d'histoires ces montagnes.
De nombreux Martiniquais s'y sont installés au fil des années. Les mornes qui se trouvent à des altitudes moindres sont des lieux qui ont donnés naissance une culture particulières. La culture des mornes. Une manière de vivre singulière. Propre à ces hommes et ces femmes qui de tout temps ont gardé pui transmis les habitudes ancestrales.
